Я завжди мріяла 2024.30.01 про подорож до Парижа, і врешті-решт моя мрія здійснилася! 
У вересні 2024 року я вирушила у свою першу подорож до цього чудового міста. 
Мій рейс приземлився 2024.09.15, і я відразу відчула магію Парижа.
Першим, що я зробила, було відвідання Ейфелевої вежі. 
Вранці 2024.09.16 я піднялася на оглядовий майданчик і була вражена краєвидами! 
Місто розстелилося переді мною, і я відчувала себе частиною чогось неймовірного. 
Я зробила кілька фотографій, щоб зберегти ці спогади.
Наступного дня, 2024.09.17, я вирушила до Лувру. 
Я завжди хотіла побачити «Мону Лізу» своїми очима. Це було неймовірно! 
Я блукала залами музею, захоплюючись красою мистецтва. 
Кожен куточок тут дихав історією.
Увечері 2024.09.18 я вирішила провести час на набережній Сени. 
Я знайшла маленький ресторанчик, де замовила традиційні французькі страви. 
Спостерігаючи за заходом сонця, я відчула, як це місто наповнює мене натхненням і романтикою.
Моя подорож тривала до 2024.09.20, коли я, на жаль, покинула Париж. 
Цей місто назавжди залишиться в моєму серці. 
Я обіцяла собі повернутися сюди знову і відкрити ще більше його таємниць.